project-front-test
=========

### Description
Задание: Нужно сделать UI для CRUD бэкенда, используя HTML, CSS, JS, jQuery. Делать будем админ-панель для управления аккаунтами онлайн-игры.

#### Goals:

- Сделать fork из репозитория: `https://github.com/vasylmalik/project-front.git`
- Скачать свою версию проекта к себе на компьютер.
- Скачать себе Tomcat: `https://tomcat.apache.org/download-90.cgi`. **Важно**: Tomcat нужен именно **версии 9**, а не 10.
- Настроить запуск приложения через Идею: Alt + Shift + F9 -> Edit Configurations… -> Alt + insert -> tom (в строку поиска) -> Local.
- Запустить приложение. Для этого: Alt + Shift + F9 -> (имя конфигурации, я назвал 'App" у себя) -> Run.
- После деплоя приложения откроется новая вкладка в выбранном при конфигурации браузере. Отлично, сервер настроен, дальше нужно работать с двумя файлами:
  - `<project_dir>/src/main/webapp/html/my.html` – здесь будет разметка и скрипты.
  - `<project_dir>/src/main/webapp/css/my.css` – здесь будет стили. Все что касается стилей – на твое усмотрение, никаких требований к ним нет.
- В разметку (my.html) добавить таблицу (не забудь ей указать id), в которой указать названия колонок:
  - `#`
  - Name
  - Title
  - Race
  - Profession
  - Level
  - Birthday
  - Banned
- Добавить парный тег `<script>` – здесь будем писать функции.
- Первая функция должна отправлять GET запрос на URL `/rest/players` – получить список. Результат нужно добавить к таблице из п.7 (вот и пригодился id таблицы). Если все сделал правильно – после перезапуска сервера у тебя на странице будет отображаться таблица на 4 строки. В первой строке – имена колонок, в остальных – данные, которые пришли с сервера.
- Теперь, желательно, добавить таблице границы ячеек, а то информация вообще нечитаемая.
- Теперь займемся пейджингом. Для этого нужно:
  - Под таблицей добавить секцию, например, <div>, в которой будут кнопки пейджинга.
  - Добавить функцию, которая отправит GET запрос на сервер, который возвращает общее количество аккаунтов на сервере. URL: `/rest/players/count`.
  - Добавить выпадающий список на 3-4 числовых значения, сколько показывать аккаунтов за раз. Числа должны быть в диапазоне от 3 до 20 включительно.
  - В методе отображения списка аккаунтов (п.9) добавим расчет количества страниц, которые нужны при заданном количестве аккаунтов на страницу, чтоб можно было просмотреть все аккаунты.
- В функцию показа списка аккаунтов добавь параметр, который будет отвечать за номер страницы, которую показывать. Откорректируй URL, чтоб он параметрами запроса передавал `pageNumber` и `pageSize`. Теперь при смене количества на страницу в выпадающем списке, должно показываться запрошенное количество аккаунтов:
- Теперь давай подкрасим номер текущей страницы, а то неудобно…
- Добавим в таблицу еще 2 колонки: `Edit` и `Delete`. Для каждой строки давай добавим иконки, которые будут отвечать за редактирование и удаление каждой записи. Можешь использовать либо картинки, которые есть в `<project_dir>/src/main/webapp/img/`, либо используй свои.
- Напиши функцию, которая будет отвечать за удаление аккаунта. Для этого нужно отправлять DELETE запрос на сервер на URL `/rest/players/{id}`. При клике на картинку корзины – вызывай эту функцию. После вызова – не забудь обновлять список аккаунтов на текущей странице.
  - До удаления аккаунта с id=23
  - После удаления аккаунта с id=23. Обрати внимание, никаких кнопок, кроме корзины, не нажималось.
- Теперь напиши функцию, которая отвечает за редактирование аккаунта. При клике на нее давай скроем кнопку `Delete`, а картинку кнопки `Edit` поменяем на `Save`.
- Теперь добавим функционал для редактирования аккаунта. По клику на кнопку `Edit`, кроме смены картинки, нужно делать поля редактируемыми:
  - Name
  - Title
  - Race
  - Profession
  - Banned  
  
Обрати внимание, что значение в полях для редактирования должны быть те, что есть в аккаунте.
- Теперь сделаем отправку изменений по клику на кнопку `Save`. Для этого нужно отправить POST запрос на URL `/rest/players/{id}` и в качестве тела запроса передать значения всех пяти полей, которые можно изменять в виде JSON. Используй `JSON.stringify({…});`. После изменения, не забудь перезагрузить данные на текущей странице.
- Итак, из CRUD надо сделать все, кроме “C”. После кнопок пейджинга, добавь горизонтальную линию и текст о том, что здесь можно создать новый аккаунт. Кроме этого, добавь блоки текста и поля для ввода для параметров аккаунта:
  - Name – текст, от 1 до 12 символов.
  - Title – текст, от 1 до 30 символов.
  - Race – выпадающий список, допустимые значения смотри в API.
  - Profession – выпадающий список, допустимые значения смотри в API.
  - Level – число от 0 до 100.
  - Birthday – дата (<input type="date" …).
  - Banned – булевое значение.
- Теперь добавь кнопку, по клику на которую все введенные данные будут отправляться на сервер. Используй POST запрос на URL `/rest/players`. После ответа сервера, не забудь очистить поля для ввода данных и перезапросить список аккаунтов на текущей странице.